Hei, e Bruno aici.
Dumnezeule, această aplicație arată uimitoare.
Îmi place acest lucru redux și uita-te la asta.
Logarea va fi minunată Cred că dezvoltatorii noștri se vor bucura de acest lucru.
Și cred că aplicația noastră se poate măsura într-adevăr foarte bine acum, cu posibilitatea de a urmări toate aceste acțiuni.
O treabă minunată.
Într-adevăr bucuros că te-am rănit bine.
Brunos este cu siguranta incantat de munca noastra.
Cred că facem o treabă bună pentru el, dar mai sunt încă multe de învățat și am
sentimentul că ne va cere să facem mai multe lucruri.
Să revizuim ceea ce tocmai am învățat și voi trece prin aceste diagrame care ar putea să nu
vă fi făcut prea multă sens la început.
Dar acum ar trebui să fie foarte clar.
Am reacționat care ne-a permis să gestionăm statul cu acest stat, dar nu foarte bine.
Odată ce aplicația noastră crește, aceasta poate deveni destul de agitată și ajunge într-o stare în care componenta noastră arată astfel
cu toate statele care trebuie gestionate.
Din fericire pentru noi, cu redux, putem crea un magazin și putem trimite aceste acțiuni la magazin și
toate componentele conectate vor asculta doar.
Și chestia grozavă este că nu mai trebuia să trecem sub picioare.
Putem conecta componenta noastră oriunde vrem să putem conecta această componentă dacă vrem să putem conecta această componentă indiferent de componenta
pe care dorim să o conectăm.
Asta a fost de până la noi, dar a făcut totul într-o singură locație frumos și ușor.
Aplicația noastră ar arăta astfel.
Și apoi am vorbit în cele din urmă de ce folosesc redux Ei bine are sens acum.
Este minunat pentru administrarea unui stat mare.
Putem împărtăși date între containere și acum înțelegem cele trei principii care o fac foarte previzibilă.
Primul este faptul că a fost o singură sursă de adevăr.
Avem doar un obiect masiv de javascript care trebuie să vă faceți griji.
Asta descrie aplicația noastră statul nostru este citit și numai.
De fiecare dată când reductorul nostru scutură un nou stat.
Deci niciodată nu modificăm nimic.
Și putem întotdeauna să facem lucruri reci, cum ar fi întoarcerea la timp și să fugim prin
acțiuni pentru a vedea ce stătător obținem sau ce stare ajungem să ajungem în viziune, cum ar fi introducerea în roata de
căutare și obținerea roboților potriviți.
Și apoi, în final, toate schimbările sunt făcute utilizând funcțiile pure o tehnică excelentă care evită efectele secundare, astfel
încât aplicațiile noastre să fie cu adevărat previzibile.
Am aflat despre această diagramă și despre modul în care totul curge frumos știi direcțional că avem acțiuni care pot sau nu
pot trece prin metal, în timp ce avem reductoare pe care le avem la magazin.
Noi facem schimbări.
Și oricând există o acțiune, ne întoarcem și avem acest flux uni-direcțional.
Și acum, în loc să folosim acele aplicații care să spunem că folosesc Jay Querrey din nou în ziua în
care aveam toate aceste logici complexe pe care le putem raționa sau nu am putea avea sens în capul nostru, acum putem arăta astfel.
Totul curge frumos.
Apoi, ultimul punct este acela că redoxul nu înseamnă că poate folosi acest punct punct pentru lucruri cum ar fi probabil un
semnal mic în formă pe care am putea să-l folosim în continuare acest stat aici pentru că nu
trebuie să punem totul într-un magazin X citit.
Noi, în calitate de dezvoltatori, putem decide ce se întâmplă în acest sau în magazin și ceea ce este suficient de mic și
lipsit de importanță pentru a putea folosi în continuare acest stat să reacționeze bine în lucrul redox împreună și să arhitectură ce ar trebui să fie aplicația
noastră.
În cele din urmă, totul începe să aibă sens acum că această cale critică de redare a fost tocmai îmbunătățită.
Am aflat că Westpac ne ajută să legăm aceste fișiere într-un mod frumos, astfel încât să putem livra cele
mai optimizate fișiere javascript la capătul din față.
Și în secțiunea de performanță partea 2 veți afla de fapt câteva trucuri pe care le putem face
cu ce pachet pentru a optimiza acest lucru.
De asemenea, acum înțelegem de ce redux și react acționează bine împreună.
Unul pentru a reacționa pentru a minimiza numărul de actualizări Dohm pe care trebuie să le facem.
Se va decide TELEGIN ce anume trebuie să fie redat și reduxul adaugă reacția, făcând mai ușor pentru noi să
înțelegem cum aplicațiile noastre devin tot mai mari și mai mari.
In regula.
A fost o secțiune dificilă, dar mă bucur că ați ajuns aici atât de departe.
Sper că veți continua, deoarece există multe alte bunaturi care vin.
De abia aștept.
Sper că vă simțiți bine.
Ne vedem în următorul.